Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Move the current forum
ja: 現在のフォーラムを移動
ko_kr: 현재 포럼 이동
zh_cn: 移动当前论坛
zh_tw: 移動當前討論區

source: Warning! When you edit the content of a learning object, you may alter the reporting of the course or damage the learning object.
ja: 警告！学習オブジェクトの内容を編集すると、コースのレポートが変更されたり、学習オブジェクトが損傷したりする可能性があります。
ko_kr: 경고! 학습 객체의 내용을 편집하면 강의 보고서를 변경하거나 학습 객체를 손상시킬 수 있습니다.
zh_cn: 警告！编辑学习对象内容时，您可能会更改课程报告或损坏学习对象。
zh_tw: 警告！編輯學習物件內容可能會變更課程報告或損壞學習物件。

source: Please provide a subject or message
ja: 件名またはメッセージを入力してください
ko_kr: 제목 또는 메시지를 입력해 주세요
zh_cn: 请输入主题或消息
zh_tw: 請提供主旨或訊息

source: Messages
ja: メッセージ
ko_kr: 메시지
zh_cn: 信息
zh_tw: 訊息

source: New message
ja: 新着メッセージ
ko_kr: 새 메시지
zh_cn: 新信息
zh_tw: 新訊息

source: Delete selected messages
ja: 選択したメッセージを削除
ko_kr: 선택된 메시지 삭제
zh_cn: 删除被选信息
zh_tw: 刪除已選訊息

source: Deselect all
ja: すべて選択解除
ko_kr: 전체 선택 해제
zh_cn: 不选全部
zh_tw: 全部不選

source: Reply to this message
ja: このメッセージに返信
ko_kr: 이 메시지에 답장
zh_cn: 回复本主题
zh_tw: 回覆這訊息

source: Back to inbox
ja: 受信箱に戻る
ko_kr: 받은편지함으로
zh_cn: 回到收信箱
zh_tw: 返回收件箱

source: The message has been sent to
ja: メッセージが送信されました：
ko_kr: 메시지가 다음으로 발송되었습니다
zh_cn: 本信息已发给
zh_tw: 訊息已被發送給

source: Send to
ja: 送信先
ko_kr: 수신자
zh_cn: 寄给
zh_tw: 送給

source: myself
ja: 自分
ko_kr: 나에게
zh_cn: 我自己
zh_tw: 自己

source: The id of the message to reply to is not valid.
ja: 返信するメッセージのIDが無効です。
ko_kr: 답장할 메시지의 ID가 유효하지 않습니다.
zh_cn: 要回复的信息ID 无效。
zh_tw: 要回覆郵件的 ID 無效

source: There was an error while trying to send the message.
ja: メッセージ送信中にエラーが発生しました。
ko_kr: 메시지 발송 중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 发送信息时发生错误。
zh_tw: 傳送訊息時發生問題。

source: Are you sure you want to delete the selected messages?
ja: 選択したメッセージを削除してもよろしいですか？
ko_kr: 선택된 메시지를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 你肯定要删除被选的信息？
zh_tw: 你真的要刪除已選訊息嗎？

source: The selected messages have been deleted
ja: 選択したメッセージを削除しました
ko_kr: 선택된 메시지가 삭제되었습니다
zh_cn: 选定消息已删除
zh_tw: 所選訊息已被刪除

source: Please enter a title
ja: 件名を入力してください
ko_kr: 제목을 입력해 주세요
zh_cn: 请输入标题
zh_tw: 請輸入標題

source: Type your message here
ja: ここにメッセージを入力
ko_kr: 여기에 메시지를 입력하세요
zh_cn: 在此输入您的消息
zh_tw: 在此輸入您的訊息

source: The message has been deleted
ja: メッセージが削除されました
ko_kr: 메시지가 삭제되었습니다
zh_cn: 消息已删除
zh_tw: 訊息已刪除

source: Are you sure you want to delete the selected message?
ja: 選択したメッセージを削除してもよろしいですか？
ko_kr: 선택된 메시지를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除选定消息吗？
zh_tw: 您確定要刪除選取的訊息嗎？

source: Delete message
ja: メッセージ削除
ko_kr: 메시지 삭제
zh_cn: 删除消息
zh_tw: 刪除訊息

source: Read message
ja: メッセージを読む
ko_kr: 메시지 읽기
zh_cn: 阅读消息
zh_tw: 閱讀訊息

source: Send invitation message
ja: 招待メッセージを送信
ko_kr: 초대 메시지 발송
zh_cn: 发送邀请消息
zh_tw: 傳送邀請訊息

source: Are you sure that you wish to send these invitations ?
ja: これらの招待を送信してもよろしいですか ?
ko_kr: 이 초대를 발송하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要发送这些邀请吗？
zh_tw: 您確定要傳送這些邀請嗎？

source: Messages tool
ja: メッセージツール
ko_kr: 메시지 도구
zh_cn: 消息工具
zh_tw: 訊息工具

source: Write a message
ja: メッセージを書く
ko_kr: 메시지 작성
zh_cn: 撰写消息
zh_tw: 撰寫訊息

source: Message already read
ja: 既読メッセージ
ko_kr: 이미 읽은 메시지
zh_cn: 消息已读
zh_tw: 已讀訊息

source: Message without reading
ja: 未読メッセージ
ko_kr: 읽지 않은 메시지
zh_cn: 消息未读
zh_tw: 未讀訊息

source: Message Sent
ja: 送信済みメッセージ
ko_kr: 보낸 메시지
zh_cn: 消息已发送
zh_tw: 訊息已傳送

source: Settings
ja: 設定
ko_kr: 과정 세팅
zh_cn: 设置
zh_tw: 課程設定

source: The information has been modified
ja: 攫鼠饯赖されました
ko_kr: 정보가 변경되었습니다
zh_cn: 课程信息已更新
zh_tw: 課程訊息已更新

source: Completely delete this course
ja: コース領域を削除
ko_kr: 전체 과정 삭제
zh_cn: 删除课程
zh_tw: 刪除課程

source: Trainers
ja: 么碰兜镑
ko_kr: 교사
zh_cn: 教师
zh_tw: 教師

source: Category
ja: 池彩
ko_kr: 카테고리
zh_cn: 分类
zh_tw: 分類

source: Confidentiality
ja: 入
ko_kr: 기밀성
zh_cn: 访问限制策略
zh_tw: 訪問限制策略

source: Unsubscribe
ja: 登録解除
ko_kr: 신청 취소
zh_cn: 注销
zh_tw: 註銷

source: Private access, registration open
ja: 判峡荚嘎年¨判峡は材墙です。
ko_kr: 개인적 접근, 등록한 사람에게 공개
zh_cn: 内部访问-对注册用户开放
zh_tw: 內部訪問-對註冊用戶開放

source: Not allowed
ja: 钓材されていません
ko_kr: 허용되지 않음
zh_cn: 禁止
zh_tw: 禁止

source: By default, your course is public. But you can define the level of access above.
ja: 既定では、コースは完全に公開されます。ただし、上記でアクセス レベルを定義することができます。
ko_kr: 기본적으로 과정은 모두에게 공개됩니다. 그러나, 위의 공개 레벨을 통해 지정이 가능합니다.
zh_cn: 课程默认为开放. 你可以自定义开放级别.
zh_tw: 課程預設為開放. 你可以自定義開放級別.

source: Public - access allowed for the whole world
ja: 完全な公開 - 全世界にアクセスを許可する
ko_kr: 공개 - 누구나 접근 가능합니다
zh_cn: 开放 - 允许任何人访问
zh_tw: 開放 - 允許任何人訪問

source: Open - access allowed for users registered on the platform
ja: 公開 - プラットフォームに登録されたユーザーにアクセスを許可する
ko_kr: 공개 - 플랫폼에 등록한 모든 유저가 접근가능합니다
zh_cn: 开放 - 允许平台注册用户访问
zh_tw: 開放 - 僅供本平台已註冊的使用者

source: Student %s is no subscribed to this course
ja: 学生 %s はこのコースに登録されていません
ko_kr: 학생 %s은(는) 이 강좌에 구독되지 않았습니다
zh_cn: 学生 %s 未订阅此课程
zh_tw: 學生 %s 未註冊此課程

source: This language will be valid for every visitor of your courses portal
ja: この言語はコースの Web サイトにアクセスしたすべてのユーザーに有効になります。
ko_kr: 이 언어는 당신의 과정 웹사이트에 접근하는 모든 방문자에게 적용될 것입니다.
zh_cn: 将此语言设为课程的默认语言。
zh_tw: 將此語言設為課程的預設語言。

source: Chamilo LIVE
ja: ヴィデオ
ko_kr: 비디오
zh_cn: 视频
zh_tw: 視頻

source: Contributions
ja: 池栏の矢今たち
ko_kr: 기여자
zh_cn: 作业论文
zh_tw: 作業論文

source: Course program
ja: コ〖スプログラム
ko_kr: 과정 프로그램
zh_cn: 教学大纲
zh_tw: 教學大綱

source: Statistics
ja: 統計情報
ko_kr: 통계
zh_cn: 统计信息
zh_tw: 統計訊息

source: Upload page and link to Home Page
ja: ペ〖ジとリンクをホ〖ムペ〖ジにアップロ〖ド
ko_kr: 페이지를 올리고 홈페이지에 링크
zh_cn: 上传网页和链接
zh_tw: 上傳網頁和鏈接

source: Add link to page on Home Page
ja: サイトをリンク
ko_kr: 홈페이지의 페이지에 링크 추가
zh_cn: 添加链接
zh_tw: 添加鏈接

source: has been deleted
ja: 贷に猴近されました。
ko_kr: 삭제되었습니다
zh_cn: 已删除
zh_tw: 已刪除

source: Deleting this area will permanently delete all the content (documents, links...) it contains and unregister all its members (not remove them from other courses). <br>Do you really want to delete the course?
ja: このコ〖スのウエブサイトを猴近すると、そこに崔まれるすべての矢今が久えます。また池栏判峡も久えます(戮のコ〖ス判峡は痰簇犯です)。<p>塑碰に猴近しますか?</p>
ko_kr: 이 부분을 삭제하게 되면 저장하고 있는 모든 문서를 영구적으로 삭제하게 되며 그 멤버들은 모두 등록이 취소가 됩니다.(다른 부분에서는 삭제되지 않음)<p>정말로 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 删除课程将永久删除这门课程的所有内容(文档、链接...) 及所有成员的注册信息(不会删除他们在其他课程的注册信息)。<P>确定要删除课程吗？
zh_tw: 刪除課程將永久刪除這門課程的所有內容(文檔、鏈接...) 及所有成員的註冊訊息(不會刪除他們在其他課程的註冊訊息)。<P>確定要刪除課程嗎？

source: YES
ja: はい
ko_kr: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: NO
ja: いいえ
ko_kr: 아니요
zh_cn: 否
zh_tw: 否

source: Department URL
ja: 部門URL
ko_kr: 단과 URL
zh_cn: 部门链接
zh_tw: 部門鏈接

source: Department
ja: 部門
ko_kr: 단과
zh_cn: 部门
zh_tw: 部門

source: Archive this course area
ja: このコースエリアをアーカイブ
ko_kr: 이 과정 영역을 보관
zh_cn: 备份该课程
zh_tw: 備份該課程

source: Groups
ja: グループ
ko_kr: 그룹
zh_cn: 小组
zh_tw: 小組

source: Trainer
ja: トレーナー
ko_kr: 교사
zh_cn: 教师
zh_tw: 教師

source: Description
ja: 説明
ko_kr: 과정 설명
zh_cn: 教学大纲
zh_tw: 教學大綱

source: Course backup
ja: コースバックアップ
ko_kr: 과정 백업
zh_cn: 课程备份
zh_tw: 課程備份

source: Restore a course
ja: コースの復元
ko_kr: 과정 복구
zh_cn: 还原课程备份
zh_tw: 還原課程備份

source: Restore
ja: 復元
ko_kr: 복구
zh_cn: 还原
zh_tw: 還原

source: created in
ja: 作成日
ko_kr: 생성
zh_cn: 在这里创建
zh_tw: 在這裡創建

source: Creation of missing directories
ja: 不足ディレクトリの作成
ko_kr: 손실된 디렉토리 생성
zh_cn: 创建丢失的目录
zh_tw: 創建丟失的目錄

source: Copy of course files
ja: コースファイルのコピー
ko_kr: 과정 파일 복사
zh_cn: 复制课程文件
zh_tw: 複製課程檔案

source: Free disk space
ja: ディスク空き容量
ko_kr: 남은 디스크 공간
zh_cn: 剩余空间
zh_tw: 剩餘空間

source: Creation of backup file
ja: バックアップファイルの作成
ko_kr: 백업파일 생성
zh_cn: 创建备份文件
zh_tw: 創建備份檔案

source: file copied
ja: ファイルがコピーされました
ko_kr: 파일 복사됨
zh_cn: 文件已复制
zh_tw: 檔案已複製

source: Archive location
ja: アーカイブ場所
ko_kr: 보관 장소
zh_cn: 备份位置
zh_tw: 備份位置

source: Size of
ja: サイズ
ko_kr: 사이즈
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小

source: Archive name
ja: アーカイブ名
ko_kr: 보관 명
zh_cn: 文件名
zh_tw: 檔案名

source: Backup successful
ja: バックアップが成功しました
ko_kr: 백업이 성공하였습니다
zh_cn: 成功备份
zh_tw: 成功備份

source: Backup of course data in main database for
ja: メインデータベースのコースデータバックアップ
ko_kr: 메인 데이터베이스에 과정 데이터 백업
zh_cn: 课程数据在主数据库备份
zh_tw: 課程數據在主數據庫備份

source: Backup of user data in main database for
ja: メインデータベースのユーザーデータバックアップ
ko_kr: 메인 데이터베이스에 유저 데이터 백업
zh_cn: 用户的数据已经在主数据库备份
zh_tw: 用戶的數據已經在主數據庫備份

source: Backup of announcements data in main database for
ja: メインデータベースのお知らせデータバックアップ
ko_kr: 메인 데이터베이스에 공지 날짜 백업
zh_cn: 公告已经在主数据库备份
zh_tw: 公告已經在主數據庫備份

source: Backup of database
ja: データベースのバックアップ
ko_kr: 데이터베이스 백업
zh_cn: 备份数据库
zh_tw: 備份數據庫

source: Expiration date
ja: 有効期限
ko_kr: 종료 날짜
zh_cn: 过期
zh_tw: 過期

source: Latest edit
ja: 最終編集
ko_kr: 마지막 변경
zh_cn: 最近一次修改
zh_tw: 最近一次修改

source: Latest visit
ja: 最新の訪問
ko_kr: 마지막 방문
zh_cn: 最近一次登录
zh_tw: 最近一次登錄

source: Subscription
ja: 登録
ko_kr: 신청
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

source: Course access
ja: コースアクセス
ko_kr: 과정 접근
zh_cn: 课程访问
zh_tw: 課程訪問

source: Do you really want to backup this course?
ja: このコースをバックアップしますか？
ko_kr: 과정 영역을 백업하시겠습니까?
zh_cn: 你要备份这个课程吗?
zh_tw: 你要備份這個課程嗎?

source: Add a new course
ja: 新しいコースを追加
ko_kr: 과정 영역 생성
zh_cn: 创建一个课程站点
zh_tw: 創建一個課程站點

source: The course is in an archive file which you can select below.<br><br>Once you click on "Restore", the archive will be uncompressed and the course recreated.
ja: コースは下記で選択できるアーカイブファイルにあります。<br><br>"Restore"をクリックすると、アーカイブが解凍されコースが再作成されます。
ko_kr: 이 과정은 아래에서 선택할 수 있는 백업 파일입니다 ."Restore", 버튼을 누르면 백업 파일의 압축이 해제되면서 과정이 새로 생성됩니다
zh_cn: 这个课程的备份件如下：<br /><br />当你点击 "恢复 "，备份文件会被解压缩并创建课程。
zh_tw: 這個課程的備份件如下︰<br /><br />當你點擊 "恢復 "，備份檔案會被解壓縮並創建課程。

source: This script doesn't allow yet to automatically restore users, but data saved in "users.csv" are sufficient for the administrator to do it manually.
ja: このスクリプトはまだユーザーの自動復元をサポートしていませんが、"users.csv"に保存されたデータで管理者が手動で復元できます。
ko_kr: 이 스크립트는 유저들을 자동으로 복구하는 것까지 허용하지는 않지만 "users.csv"에 저장된 데이터를 통해 관리자가 수동으로 복구할 수 있습니다.
zh_cn: 此脚本无能自动恢复用户列表，但是数据存储在"用户.csv"中，管理员可以手动操作。
zh_tw: 此腳本無能自動恢復用戶清單，但是數據存儲在"用戶.csv"中，管理員可以手動操作。

source: Available archives list
ja: 利用可能なアーカイブ一覧
ko_kr: 사용가능한 백업파일 리스트
zh_cn: 备份列表
zh_tw: 備份清單

source: No archive has been selected
ja: アーカイブが選択されていません
ko_kr: 백업파일을 선택하지 않았습니다
zh_cn: 没有选择备份文件
zh_tw: 沒有選擇備份檔案

source: The archive has not been found
ja: アーカイブが見つかりません
ko_kr: 백업파일을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 找不到该备份
zh_tw: 找不到該備份

source: The archive has been uncompressed and installed.
ja: アーカイブが解凍されインストールされました。
ko_kr: 백업파일의 압축이 해제되고 설치되었습니다.
zh_cn: 该备份已经解压缩并且安装。
zh_tw: 該備份已經解壓縮並且安裝。

source: The file "users.csv" has been put into Documents tool.
ja: ファイル"users.csv"がDocumentsツールに配置されました。
ko_kr: "users.csv"파일을 문서도구에 넣었습니다.
zh_cn: 文件 "users.csv" 已经放入文档工具中。
zh_tw: 檔案 "users.csv" 已經放入文檔工具中。

source: Web services
ja: ウェブサービス
ko_kr: 웹 서비스
zh_cn: 网络服务
zh_tw: 網頁服務

source: Other category
ja: その他のカテゴリ
ko_kr: 다른 카테고리
zh_cn: 其它分类
zh_tw: 其它分類

source: Users are allowed to unsubscribe from this course
ja: ユーザーはこのコースから退会できます
ko_kr: 유저가 이 과정에 등록 취소를 수행할 수 있습니다
zh_cn: 允许
zh_tw: 允許

source: Users are not allowed to unsubscribe from this course
ja: ユーザーはこのコースから退会できません
ko_kr: 유저가 이 과정등록신청을 취소하는 것이 허용되지 않았습니다
zh_cn: 拒绝
zh_tw: 拒絕

source: Closed - the course is only accessible to the teachers
ja: 非公開 - コースを教員のみにアクセス可能にする
ko_kr: 차단됨 - 이 과정에 접근이 불가능합니다
zh_cn: 已关闭-这个课程只对讲师开放
zh_tw: 關閉－僅允許管理員和助教進入這門課程

source: Modified (more detailed settings specified through roles-rights system)
ja: 変更（役割・権限システムで詳細設定）
ko_kr: 수정됨 (역할-권한 시스템을 통해 더 자세한 설정 지정)
zh_cn: 已修改 (更详细的设置已通过正确的系统角色修改)
zh_tw: 修訂(使用角色 - 權限系統進行詳細設定)

source: E-mail on assignments submission by students
ja: レポートの送信を電子メールで通知
ko_kr: 학생 과제 제출 시 이메일
zh_cn: 任务提交发送邮件报告
zh_tw: 提交工作時發出電郵通知

source: E-mail students and teachers on new assignment submission
ja: 新しいレポートの送信についての電子メール通知をアクティブにする
ko_kr: 새 과제 제출 시 학생과 교사에게 이메일
zh_cn: 激活邮件提交错误报告
zh_tw: 啟動提交工作時電郵通知服務

source: Disable e-mail alert on new assignment submission
ja: 新しいレポートの送信についての電子メール通知を無効にする
ko_kr: 새 과제 제출 시 이메일 알림 비활성화
zh_cn: 关闭邮件提交错误报告
zh_tw: 取消提交工作時電郵通知服務

source: E-mail users on dropbox file reception
ja: 課題提出箱の送信を電子メールで通知
ko_kr: 드롭박스 파일 수신 시 사용자에게 이메일
zh_cn: 当下拉列表提交时邮件报告功能
zh_tw: 於上傳檔案至投遞箱時發出電郵通知

source: E-mail users on dropbox files reception
ja: 課題提出箱の送信についての電子メール通知をアクティブにする
ko_kr: 드롭박스 파일 수신 시 사용자에게 이메일
zh_cn: 激活下拉列表提交时电子邮件错误报告
zh_tw: 啟動上傳檔案至投遞箱時發出電郵通知服務

source: Disable e-mail alert on dropbox files reception
ja: 課題提出箱の送信についての電子メール通知を無効にする
ko_kr: 드롭박스 파일 수신 시 이메일 알림 비활성화
zh_cn: 关闭下拉列表提交时电子邮件错误报告
zh_tw: 取消上傳檔案至投遞箱時發出電郵通知服務

source: Allow learners to edit the agenda
ja: 学生に予定表の編集を許可
ko_kr: 학습자가 일정 편집 허용
zh_cn: 允许用户编辑课程议程
zh_tw: 允許所有使用者編輯課程日程

source: Activate course agenda edition by users
ja: ユーザーによるコースの予定表の編集をアクティブにする
ko_kr: 사용자에 의한 강좌 일정 편집 활성화
zh_cn: 激活用户编辑课程议程功能
zh_tw: 向使用者啟動課程日程編輯器

source: Disable agenda editing by learners
ja: 学生による予定表の編集を無効にする
ko_kr: 학습자에 의한 일정 편집 비활성화
zh_cn: 关闭用户编辑课程议程功能
zh_tw: 取消使用者課程日程編輯器

source: Allow learners to edit announcements
ja: 学生にお知らせの編集を許可
ko_kr: 학습자가 공지사항 편집 허용
zh_cn: 允许用户编辑课程公告
zh_tw: 允許使用者編輯課程公告

source: Enable edition by users
ja: ユーザーによる編集を有効にする
ko_kr: 사용자 편집 활성화
zh_cn: 激活用户编辑课程公告功能
zh_tw: 允許使用者編輯

source: Disable edition by users
ja: ユーザーによる編集を無効にする
ko_kr: 사용자 편집 비활성화
zh_cn: 关闭
zh_tw: 取消使用者編輯

source: Or in
ja: または
ko_kr: 또는
zh_cn: 或在
zh_tw: 或在

source: Course registration password
ja: コース登録パスワード
ko_kr: 강좌 등록 비밀번호
zh_cn: 课程注册密码
zh_tw: 課程註冊密碼

source: Click on this link for a full removal of the course from the server.<br /><br />Be carefull, there's no way back!
ja: サーバーからコースを完全に削除するには、このリンクをクリックします。<br /><br />元に戻すことはできませんのでご注意ください!
ko_kr: 서버에서 강좌를 완전히 삭제하려면 이 링크를 클릭하세요.<br /><br />주의하세요, 되돌릴 수 없습니다!
zh_cn: 点击链接后将会提示永久删除该课程。<br /><br />请谨慎使用该功能！
zh_tw: 點擊鏈接後將會提示永久刪除該課程。<br /><br />請謹慎使用該功能﹗

source: Duplicate the course or some learning objects in another course. You need 2 courses to use this feature: an original course and a target course.
ja: コースまたは学習オブジェクトを別のコースに複製します。この機能を使用するには、複製元と複製先の 2 つのコースが必要です。
ko_kr: 강좌 또는 다른 강좌의 일부 학습 객체를 복제합니다. 이 기능을 사용하려면 원본 강좌와 대상 강좌 2개가 필요합니다.
zh_cn: 系统允许您将课程整个或部分的复制到另一个空的课程，<br /><br />复制的前提是必需有一门课程包含内容，同时另一门课程是空的！
zh_tw: 系統允許您將課程整個或部分的複製到另一個空的課程，<br /><br />複製的前提是必需有一門課程包含內容，同時另一門課程是空的﹗

source: This tool empties the course. It removes documents, forums, links. And allows you to select what parts you want to remove or decide to remove the whole.
ja: このツールはコースを空にします。ドキュメント、フォーラム、リンクを削除します。削除するものを選択するか、全体を削除することができます。
ko_kr: 이 도구는 강좌를 비웁니다. 문서, 포럼, 링크를 제거합니다. 제거할 부분을 선택하거나 전체를 제거할 수 있습니다.
zh_cn: 此工具将清除文档,论坛,链接, 你可以选择其中某些部分或者全部的内容.
zh_tw: 本工具將清空所有課程中所有或已選取的項目，包括文件、討論區及連結，通常於課程、學期結束或有需要重整時進行。我們建議你在執行動作前先把整個課程備份！

source: E-mail alert on new test submitted
ja: 新しいテストが送信された場合の電子メール通知
ko_kr: 새 테스트 제출 시 이메일 알림
zh_cn: 已提交新考试通知电子邮件提醒
zh_tw: 提交新測驗時發出電郵通知

source: Activate e-mail sending when a user submits new test answers
ja: ユーザーが新しいテストの回答を送信した場合の電子メール送信をアクティブにする
ko_kr: 사용자가 새 테스트 답변을 제출할 때 이메일 발송 활성화
zh_cn: 当用户提交新的测试答案时，激活邮件发送功能
zh_tw: 當使用者提供新測驗答案時啟動郵件通知服務

source: Disable e-mail alert on new test answers submission
ja: 新しいテストの回答が送信された場合の電子メール通知を無効にする
ko_kr: 새 테스트 답변 제출 시 이메일 알림 비활성화
zh_cn: 禁用新测试答案提交的邮件提醒功能
zh_tw: 取消提供新測驗答案時郵件通知服務

source: User picture in forum
ja: フォーラムのユーザー画像
ko_kr: 포럼에서 사용자 사진
zh_cn: 允许论坛自定义图片
zh_tw: 討論區使用者圖像

source: Display users pictures in the forum
ja: ユーザー画像をフォーラムで表示する
ko_kr: 포럼에 사용자 사진 표시
zh_cn: 论坛中显示用户图片
zh_tw: 在討論區顯示使用者圖像

source: Hide users pictures in the forum
ja: ユーザー画像をフォーラムで非表示にする
ko_kr: 포럼에서 사용자 사진 숨기기
zh_cn: 隐藏用户图片
zh_tw: 在討論區隱藏使用者圖像

source: Enable course themes
ja: コースのテーマを許可
ko_kr: 강좌 테마 활성화
zh_cn: 允许培训主题
zh_tw: 啟用課程主題

source: Allowed
ja: 許可する
ko_kr: 허용됨
zh_cn: 允许
zh_tw: 允許

source: Disallowed
ja: 許可しない
ko_kr: 허용되지 않음
zh_cn: 禁止
zh_tw: 不允許

source: Chat settings
ja: チャットの設定
ko_kr: 채팅 설정
zh_cn: 聊天设置
zh_tw: 聊天室設定

source: Open chat in a new Window
ja: チャットを新しいウィンドウで開く
ko_kr: 새 창에서 채팅 열기
zh_cn: 在新窗口聊天
zh_tw: 在新視窗開啟聊天室

source: Activate open the chat in a new window
ja: チャットを新しいウィンドウで開くことをアクティブにする
ko_kr: 새 창에서 채팅 열기 활성화
zh_cn: 打开并跳转到新聊天窗口
zh_tw: 啟用在新視窗開啟聊天室

source: Deactivate open the chat in a new window
ja: チャットを新しいウィンドウで開くことを非アクティブにする
ko_kr: 새 창에서 채팅 열기 비활성화
zh_cn: 取消打开新聊天窗口的功能
zh_tw: 停用在新視窗開啟聊天室

source: E-mail teacher when a new user auto-subscribes
ja: 新しいユーザーの自動登録を教員に電子メールで通知
ko_kr: 새 사용자가 자동 구독할 때 교사에게 이메일
zh_cn: 新用户自动订阅时给教师发电子邮件
zh_tw: 新使用者自動註冊時電子郵件通知教師

source: E-mail the teacher when a new user auto-subscribes
ja: 新しいユーザーの自動登録についての教員への電子メール通知を有効にする
ko_kr: 새 사용자가 자동 구독할 때 교사에게 이메일
zh_cn: 新用户自动订阅时给教师发电子邮件
zh_tw: 新使用者自動註冊時電子郵件通知教師

source: E-mail teacher and tutors when new user auto-subscribes
ja: 新しいユーザーの自動登録についての教員と TA への電子メール通知を有効にする
ko_kr: 새 사용자가 자동 구독할 때 교사와 튜터에게 이메일
zh_cn: 新用户自动订阅时给教师和导师发电子邮件
zh_tw: 新使用者自動註冊時電子郵件通知教師及輔導老師

source: Disable e-mail alert to teacher on auto-subscription
ja: 新しいユーザーがコースに登録されたことについての電子メール通知を無効にする
ko_kr: 자동 구독 시 교사에게 이메일 알림 비활성화
zh_cn: 禁用自动订阅时给教师的电子邮件警报
zh_tw: 停用自動註冊時電子郵件通知教師

source: Press 'Store' again...
ja: '保存'を再度押してください...
ko_kr: 'Store'를 다시 누르십시요...
zh_cn: 再次点击'保存'...
zh_tw: 再次點擊'儲存'...

source: Usage Rights
ja: 使用権
ko_kr: 사용 권한
zh_cn: 使用权限
zh_tw: 使用權限

source: Version
ja: バージョン
ko_kr: 버전
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

source: select from list
ja: 一覧から選択
ko_kr: 목록에서 선택
zh_cn: 从列表中选择
zh_tw: 從清單中選擇

source: Created, size
ja: 作成日、サイズ
ko_kr: 생성됨, 사이즈
zh_cn: 创建者、大小
zh_tw: 創建者、大小

source: in VCARD format
ja: VCARD形式で
ko_kr: VCARD 형식
zh_cn: VCARD 格式
zh_tw: VCARD 格式

source: Format
ja: 形式
ko_kr: 형식
zh_cn: 格式
zh_tw: 格式

source: :draft:draft,, final:final,, revised:revised,, unavailable:unavailable
ja: :draft:下書き,, final:最終,, revised:改訂済み,, unavailable:利用不可
ko_kr: :draft:초안,, final:최종,, revised:수정됨,, unavailable:사용 불가
zh_cn: :草稿:草稿,, 终稿:终稿,, 已修改:已修改,, 无用:无用
zh_tw: :草稿:草稿,, 終稿:終稿,, 已修改:已修改,, 無用:無用

source: :no:free, no cost,, yes:not free, cost
ja: :no:無料、料金なし,, yes:有料、料金あり
ko_kr: :no:무료, 비용 없음,, yes:유료, 비용 있음
zh_cn: :否:免费,, 是:要收费
zh_tw: :否:免費,, 是:要收費

source: :yes:copyright,, no:no copyright
ja: :yes:著作権あり,, no:著作権なし
ko_kr: :yes:저작권,, no:저작권 없음
zh_cn: :是:有版权,, 否:无版权
zh_tw: :是:有版權,, 否:無版權

source: :text/plain;iso-8859-1:text/plain;iso-8859-1,, text/plain;utf-8:text/plain;utf-8,, text/html;iso-8859-1:text/html;iso-8859-1,, text/html;utf-8:text/html;utf-8,, inode/directory:Folder,, application/msword:MsWord,, application/octet-stream:Octet stream,, application/pdf:PDF,, application/postscript:PostScript,, application/rtf:RTF,, application/vnd.ms-excel:MsExcel,, application/vnd.ms-powerpoint:MsPowerpoint,, application/xml;iso-8859-1:XML;iso-8859-1,, application/xml;utf-8:XML;utf-8,, application/zip:ZIP
ja: :text/plain;iso-8859-1:text/plain;iso-8859-1,, text/plain;utf-8:text/plain;utf-8,, text/html;iso-8859-1:text/html;iso-8859-1,, text/html;utf-8:text/html;utf-8,, inode/directory:フォルダ,, application/msword:MsWord,, application/octet-stream:オクテットストリーム,, application/pdf:PDF,, application/postscript:PostScript,, application/rtf:RTF,, application/vnd.ms-excel:MsExcel,, application/vnd.ms-powerpoint:MsPowerpoint,, application/xml;iso-8859-1:XML;iso-8859-1,, application/xml;utf-8:XML;utf-8,, application/zip:ZIP
ko_kr: :text/plain;iso-8859-1:text/plain;iso-8859-1,, text/plain;utf-8:text/plain;utf-8,, text/html;iso-8859-1:text/html;iso-8859-1,, text/html;utf-8:text/html;utf-8,, inode/directory:폴더,, application/msword:MsWord,, application/octet-stream:옥텟 스트림,, application/pdf:PDF,, application/postscript:PostScript,, application/rtf:RTF,, application/vnd.ms-excel:MsExcel,, application/vnd.ms-powerpoint:MsPowerpoint,, application/xml;iso-8859-1:XML;iso-8859-1,, application/xml;utf-8:XML;utf-8,, application/zip:ZIP
zh_cn: :text/plain;iso-8859-1:text/plain;iso-8859-1,, text/plain;utf-8:text/plain;utf-8,, text/html;iso-8859-1:text/html;iso-8859-1,, text/html;utf-8:text/html;utf-8,, inode/directory:文件夹,, application/msword:MsWord,, application/octet-stream:八位字节流,, application/pdf:PDF,, application/postscript:PostScript,, application/rtf:RTF,, application/vnd.ms-excel:MsExcel,, application/vnd.ms-powerpoint:MsPowerpoint,, application/xml;iso-8859-1:XML;iso-8859-1,, application/xml;utf-8:XML;utf-8,, application/zip:ZIP
zh_tw: :text/plain;iso-8859-1:text/plain;iso-8859-1,, text/plain;utf-8:text/plain;utf-8,, text/html;iso-8859-1:text/html;iso-8859-1,, text/html;utf-8:text/html;utf-8,, inode/directory:資料夾,, application/msword:MsWord,, application/octet-stream:八位元組流,, application/pdf:PDF,, application/postscript:PostScript,, application/rtf:RTF,, application/vnd.ms-excel:MsExcel,, application/vnd.ms-powerpoint:MsPowerpoint,, application/xml;iso-8859-1:XML;iso-8859-1,, application/xml;utf-8:XML;utf-8,, application/zip:ZIP

source: :exercise:exercise,, simulation:simulation,, questionnaire:questionnaire,, diagram:diagram,, figure:figure,, graph:graf,, index:index,, slide:slide,, table:table,, narrative text:narrative text,, exam:exam,, experiment:experiment,, problem statement:problem statement,, self assessment:self assessment,, lecture:lecture
ja: :exercise:演習,, simulation:シミュレーション,, questionnaire:アンケート,, diagram:図表,, figure:図,, graph:グラフ,, index:索引,, slide:スライド,, table:表,, narrative text:叙述テキスト,, exam:試験,, experiment:実験,, problem statement:問題文,, self assessment:自己評価,, lecture:講義
ko_kr: :exercise:연습,, simulation:시뮬레이션,, questionnaire:설문조사,, diagram:다이어그램,, figure:그림,, graph:그래프,, index:색인,, slide:슬라이드,, table:표,, narrative text:서술 텍스트,, exam:시험,, experiment:실험,, problem statement:문제 설명,, self assessment:자기 평가,, lecture:강의
zh_cn: :练习:练习,, 模拟:模拟,, 问卷:问卷,, 图表:图表,, 图:图,, 图:图,, 索引:索引,, 幻灯:幻灯,, 表:表,, 描述文本:描述文本,, 考试:考试,, 实验:实验,, 问题声明:问题声明,, 自我评价:自我评价,, 演讲:演讲
zh_tw: :練習:練習,, 類比:類比,, 問卷:問卷,, 圖表:圖表,, 圖:圖,, 圖:圖,, 索引:索引,, 幻燈:幻燈,, 表:表,, 描述文本:描述文本,, 考試:考試,, 實驗:實驗,, 問題聲明:問題聲明,, 自我評價:自我評價,, 演講:演講

source: Please select a backup option
ja: バックアップ オプションを選択してください
ko_kr: 백업 옵션을 선택하여 주십시요.
zh_cn: 备份选项
zh_tw: 備份選項

source: Let me select learning objects
ja: 学習オブジェクトを選択する
ko_kr: 과정 컴포넌트를 선택할 수 있도록 해주십시요
zh_cn: 选择课程组件
zh_tw: 選擇課程組件

source: Create a complete backup of this course
ja: このコースの完全なバックアップを作成する
ko_kr: 이 과정의 전체 백업 생성
zh_cn: 创建课程的完全备份
zh_tw: 創建課程的完全備份

source: Create a backup
ja: バックアップを作成
ko_kr: 백업 생성
zh_cn: 创建备份
zh_tw: 創建備份

source: The backup has been created. The download of this file will start in a few moments. If your download does not start, click the following link
ja: バックアップが作成されました。このファイルのダウンロードがまもなく開始します。ダウンロードが開始されない場合は、以下のリンクをクリックしてください
ko_kr: 이 과정의 백업이 생성되었습니다. 이 파일의 다운로드가 시작되는 데는 약간의 시간이 소요됩니다. 만일 다운로드가 시작되지 않을 시에는, 다음 링크를 클릭하십시요.
zh_cn: 这门课程的备份已经创建，如果没有自动下载，请点击下面的链接
zh_tw: 這門課程的備份已經創建，下載備份檔案在幾分鐘內開始，如果下載沒有開始，請點擊下面的鏈接

source: Select a backup file
ja: バックアップ ファイルを選択します
ko_kr: 백업 파일 선택
zh_cn: 选择备份文件
zh_tw: 選擇備份檔案

source: Import backup
ja: バックアップをインポート
ko_kr: 백업 불러오기
zh_cn: 导入备份
zh_tw: 匯入備份

source: Import full backup
ja: 完全なバックアップをインポートする
ko_kr: 전체 백업 불러오기
zh_cn: 导入完全备份
zh_tw: 匯入完全備份

source: Import finished
ja: インポートが完了しました
ko_kr: 불러오기가 종료되었습니다
zh_cn: 导入完成
zh_tw: 匯入完成

source: Tests
ja: テスト
ko_kr: 테스트
zh_cn: 测验
zh_tw: 測驗

source: Courses
ja: コース
ko_kr: 강의
zh_cn: 学习路径
zh_tw: 學習路徑

source: Copy course
ja: コースをコピー
ko_kr: 과정 복사
zh_cn: 复制课程
zh_tw: 複製課程

source: Select learning objects to copy
ja: コピーする学習オブジェクトを選択
ko_kr: 복사 할 항목 선택
zh_cn: 选择要复制的项目
zh_tw: 選擇要複製的項目

source: Copying is finished
ja: コピーが完了しました
ko_kr: 복사하기가 종료되었습니다
zh_cn: 复制完成
zh_tw: 複製完成

source: Delete everything
ja: すべて削除
ko_kr: 전체 재사용
zh_cn: 完全清空
zh_tw: 完全清空

source: Empty this course
ja: このコースを空にする
ko_kr: 과정 재사용
zh_cn: 清空课程
zh_tw: 清空課程

source: Recycle is finished
ja: リサイクルが完了しました
ko_kr: 재사용이 종료되었습니다
zh_cn: 已完成清空
zh_tw: 已完成清空

source: Warning: using this tool, you will delete learning objects in your course. There is no UNDO possible. We advise you to create a <a href="create_backup.php">backup</a> before.
ja: 警告: このツールを使用するとコースの学習オブジェクトが削除されます。元に戻せません。<a href="create_backup.php">バックアップ</a>を作成することをお勧めします。
ko_kr: 경고: 이 툴을 사용할 경우, 과정의 일부를 삭제하게 됩니다. 취소도 불가능합니다. 이 재활용 툴을 사용하기 전에 <a href="create_backup.php">백업</a> 하기 바랍니다.
zh_cn: 警告: 使用这个工具可以删除课程的某一部分，此操作不能撤销，建议在使用这个清空工具时做一个<A href="create_backup.php">备份</A>。
zh_tw: 警告: 使用這個工具可以刪除課程的某一部分，此操作不能撤銷，建議在使用這個清空工具時做一個<A href="create_backup.php">備份</A>。

source: What should be done with imported files with the same file name as existing files?
ja: インポートするファイルが既存のファイルと同じ名前の場合に何をしますか?
ko_kr: 불러온 파일과 같은 파일 명이 존재하면 어떻게 하시겠습니까?
zh_cn: 如果导入的文件与现有文件重名采取什么方法？
zh_tw: 如果匯入的檔案與現有檔案重名採取什麼方法？

source: Skip same file name
ja: 同じファイル名をスキップする
ko_kr: 불러오기 취소
zh_cn: 跳过同名文件
zh_tw: 跳過同名檔案
